한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
♪~신나고 경쾌한 음악
진짜 서울 갈기가?
서울 가시나.. 니 진자 삐짓나?
뭘 그런거 갖고 삐지노
놔! 너랑 얘기도 하기싫어
아..저 영감님 곧 오실텐데
포도밭 안물려받을기가
포도밭이구 뭐구
너랑 하루도 못살아
니는 내한테 더 한짓도 했다 아이가
니때문에 내 강간범으로 몰리가가
징역살다 나올뻔했는데
물파스 좀 바른거 가지고 뭘그라노?
그라고 내가 발랐나?
지 스스로 발랐재
아이고, 저 클났네..
영감님 오실텐데..저거저거
아니, 니 거 안서나
에이..수고했데이..
할아버지!
아니 니 지현이 아니가
와그라노?
댕겨오셨습니까?
이놈 때문에 못살아요
아니, 택기 야가 와?
글쎄요..이놈이요
(과거 얘기 빠른속도로 되돌림중)
그래서여.. 이놈이랑은 같이 못살겠어요
택기 니는 내 농사가르치라 캤지..
사람 잡으로 캤나 어이?
어으..흐흐..
잡은거는 아니고예
퍼뜩 잘못했다고 해라!
아이 몬합니다..
지는 잘못한거 없습니다
아..아..흐흐흐흐
아이..이놈이
(속)그래.. 니가 이집 종이란걸 알아야지..
무릎꿇고 사과해요!
뭐? 무릎?
웃기고 자빠짓다
뭐여?
이런 싸가지를 봤나?
아예 사내를 잡내 잡어..
그러게 말이에요
드가자!
들어가서 얘기하자 / -안돼요
사과받기 전까지 절대루 들어갈 수 없어요
워매...성질머리도 아주 드럽구만 드러
해라 퍼뜩! 동네 챙피하구로
미안하다.. 됐재?
그게 사과에요?
니도 서울서 이래 사과하대
미안하다꼬
아니, 서울이라니? /-아니에요
서울애들 못쓰겄구만
드가자
내 없는 동안 둘이 잘 지내라고
그리 신신당부 했드만
우째 동네 남사스럽게
싸움질이나 하고 그게 뭐꼬?
죄송합니다
그라고 닌 어떻게 해주길 바라는데?
저는요..인간적인 대우
그거하나면 되요
인간적인 대우?
네..일단 사람이 잠을 자고 일을해야될거 아니에요
하모
하루에 최소한 8시간 자게 해주시구요
일두 8시간만 하는걸루 해주세요
그라고
그리고 한시간 일하고
10분 쉬는걸로 해주시구요
그래..사람이 잠깐잠깐 숨은 돌려야지
또 샤워시설을 좀 만들어 주셔야겠어요
샤와?
네..여름이라 하루에도 몇번씩 씻어야 되는데
남자들만 사는데다가 대문도 뻥뚫려져있어서
도저히 씻지도 못하고 죽겠단 말이에요
그래..그런건 그리 당장은 안될끼고
차차 어디다 맨들건지 우리 구상을 해보자
안되요..당장해주세요.. 임시로라도 만들어주세요
그람 택기 니 함해봐라
예
그리고.. 화장실을 수세식으로 좀 만들어주세요
뭐라? 저 화장실이 어때서?
무슨 호텔에 있는줄 아는갑네
그건 대공사 아이가
(속) 아이씨~ 그게 제일 급한건데
그럼 일단 그건 천천히 해주시구요
읍내에 가서 쇼핑 좀 해야겠어요
쇼핑?
네.. 일할때 입을옷도 좀 사야되구요
좀 필요한 것도 있구 해서요
그래..그리하거라
♪~신나는 음악
이쁘죠?
여있네.. 자 두개만 골라라
나 이런거 안입어요
일할때 입을옷 산다매
내가 언제 이런거 입고 일한다 그랬어요?
이게 일할때 얼마나 편하고 좋은데 자자
내가 명색이 디자이넌데
이런걸 입겠냐구요
저 가시나..저기
아무거나 두벌 주이소
자
안입는데니까 뭐하러 샀어요
다른데 돌아다녀봐야..거서 거야
다리만 아프다꼬
인자 밭에서 신을
고무신만 있으믄 되겠네
백화점 없어요?
백화점 같은 소리한다
무슨 읍내가 이렇게 쪼금해
이게 다에요?
니 뭐살낀데?
명동시내는 여기서 멀어요?
와~ 그래도 여긴 좀 낫네
일단 커피 전문점을 찾아봐요..
커피부터 마시게
아 언제부터 안마신거야?
저깄네
어디여?
저기 있잖아..저
자판기
아 저런거 말구요
커피 전문점 몰라요?
테이크 아웃 커피?
진짜 촌스러워서 진짜
그람 니가 찾아
아~ 이맛이야
에스프레소
빨리 일나.. 가믄서 묵어
테이크 아웃이라매
잠깐좀 앉아봐요..커피 마시는데
한시간이 걸려 두시간이 걸려
너 벌써 30분이야
아 가만히 좀 있어봐요
음미하면서 이분위기 좀 즐기게
그라믄 닌 즐기고 낸 뭔데?
아 그러니까
한잔 마시라니깐요
내가 사줄께요
됐으..몸에도 안좋은걸 비싼돈 주고 와사묵노?
아이 내가 사준다니깐요
내돈으로
싫으
성격 참 이상하네..
아니, 이렇게 음악들으면서
차한잔 마시는게 왜싫지?
이해가 안되네
빨리빨리 마시..빨리빨리
아우 촌스러워서 증말
다닐수가 없어
아 좋다
아 여기 온지 몇일이나 됬다고
한 일년은 된거같네
여기만 나와도 좀 살거 같은데
아 이 도시의 냄새!
도시의 냄새는 무신..매연이지
아니 그게 아니고,
뭔가 좀 활기찬 기분이 나구
젊은 사람들도 좀 있구
뭔가 즐거운 일이 생길거 같구
그리구 이런데 와서 분위기 있게
차도 마시고 대화도 나누구
이런거 할줄 몰라요?
그래 차 안마시믄 대화 못하나?
아이고 됐네요.. 댁하고 무슨 대화를 나눠
시끄럽고 빨리 일나,
밭에 일거리가 태산이다
맨날 밭밭밭밭 지겹지도 않아요?
저..저 쪼매난게 진짜..저
아싸 색깔도 이쁘고
오 다리길어보이는데
안돼 니 몸빼, 두벌이나 샀어
내 카드로 살거니까 걱정하지 마요..
얼마에요?
다합해서 12만 6천원인데요
뭐라꼬예?
이까짓게 무슨 12만원
챙피하게 진짜..저리가요.. 쫌
니 이거하나 살돈이면
몸빼 20벌도 더 사겠다
아니 내 돈으로 내가 사입겠다는데
왜 댁이 흥분하고 그래요?
성격 진짜 이상해
일루 와바 고무신이나 하나 사가주고 가게
아까 고무신 못샀잖아
지금이 무슨 조선시대에요? 고무신을 신게..
아 귀여워
귀엽다
여보세요? 어머, 지현?
그래 나야.. 드디어 내 페이스 대루 잘되가고 있는거같애
니 페이스?
어 할아버지두 내편이구
그리구 강간범두 꼼짝 못하게 만들어놨거든
앞으로 좀 편할거 같애
그래? 잘됐다 지현아
은여아, 너 요즘 어때? 잘지내고 있어?
나 혼자 무슨 재미가 있겠니?
아주 심심해 죽을지경이다
언제 놀러올거야? 한번 놀러온대매
내가 좀 바빠서..호호
야 백수가 바쁘긴, 뭐가 바빠
거기 가려면 여비라도 마련해야될거 아니야
그래야지 너한테 맛있는거 사주지
쫌만 기달려
알았어 빨랑와
나도 지겨워서 죽을 지경이란 말이야
어 알았어
오늘은 푹잘수 있겠다
8시간 취침이니까 지금이
지금이..두시? 10시까지 잘수있네
아 ..너무 좋아..푹자야돼
쿵쿵쿵 꼬끼오~~
아 니 뭐하노? 밭에 안가나?
할아버지 벌써 깨우시면 어떡해요?
8시간 자고 8시간 일하기로 했잖아요
그래..8시간 자고
8시간 일해라..와?
벌써부터 밭에 가서 뭐하시게요?
전 쪼금만 더자고 열시에 나갈께요
낮엔 더워서 일 몬해
선선할때 지금 가야지
퍼뜩 일나라
아이.. 8시간 못잤단 말이에요
해떨어지믄 바로바로 자야지
밤에 안자고 뭐했노?
퍼뜩 나와라
몇시야?
4시? 허...어..두시간밖에 밖에 못잖아아..
미치겠다 증말
택기 니두 밭에 가믄 아래
지현이하고 한 약속 잘 지켜라
알았재?
예
저기여.. 잠깐만 쉬었다..하죠
뭐?
잠깐만 쉬자구요
뭐라노?
잠깐만 쉬었다 하자구요
아직 한시간 안됐는데
네?
한시간 일하고 10분 쉰다매
아니..그건.그렇구..
너무 힘들구
42분 있어야 한시간이다
빨리해라
이씨 이씨..아~
아 잠도 못자서 어지러워 죽겠는데
뭐하노?
니땜에 어제 영동내려가가, 씰데없이 시간만 베려가, 일만 밀렸다 아이가.. 빨리와! 감자밭도 캐야된다
♪~ 핸드폰 엠피쓰리 음악소리
니 뭐하고 있노? 감자 안캐나?
10분 일하고 1시간 쉴라고?
나중에 8시간 채우면 되잖아요
나두 내가 쉬고싶을때 쉬고
일하고 싶을때 일할거야
약속이 지네 맘대로야
시골사람들하고 약속한 내가 잘못이지
아우 힘들텐데.. 좀 쉬엄쉬엄 일하세요
어우 땀, 땀좀봐
좀 쉬었다해요..물도 좀 마시구
어우 그렇게 힘들어요? 그렇게?
빨리 가봐요..빨리
감자는 마이 캤나?
나오셨습니꺼?
힘안드나?
오셨어요? 일하느라 정신이 팔려서 오신것도 모르고
힘들낀데 쉬엄쉬엄 하그라
아니에요.. 해떨어지기 전에 빨리빨리 해야죠
택기씨가 자꾸 놀자고 보채는 바람에
뭐..뭐..누가?
더운데 뭐하러 나오셨어요? 빨리 들어가세요
괘안타
아니에요.. 이런날씨에는 더위드시고 큰일나요
뭐해요? 빨리 모셔다 드리지 않구
뭐..니 와이라노? 진짜
감자는 제가 알아서 다 캐놀테니까 얼른 모셔다 드리세요
그래..뭐 가시지예
아이다.. 내 혼자 간다
아닙니더.. 지혼자 다한다 안합니까?
지하고 그냥 가시지예
그래? 니 욕좀 보그래이
자, 니 다캐라..
열심히 해라 잉
어..참 감자 안찍히게 조심해서 캐라
그럼요. 안찍히게 조심해야죠
조심할께요
어이구 좋다
사람은 이제 늙으믄 죽어야지
무슨 말씀인교?
오래오래 사셔야지예
아는 어떻트노?
그리 맘에 안드나?
지맘에 들믄 또 뭐하겠습니까?
맘에 들믄 좋재
포도밭 줘두 되겄드나?
뭐 영감님이 주시고 싶으시면 주시는 거지예
당장 팔아먹을 생각부텀 안하드나?
그런 생각 안하믄 비정상 아닙니까?
그건 그렇다
일은 좀 배울라카드나?
뭐 서툴기는 하지만서도
뭐 열심히는 할라캅니더
안한다고 꾀부리고 그러진 안트나?
괘안습니다
뭐 꾀야, 우리도 부리지 않습니까?
택기 니가 욕본다
뭘예?
내사 살믄 얼매나 살겠노
이제는 기운이 딸려가
포도밭 한바꾸 도는것도 힘이들고
정리좀 미리 해둘라카는 거니까 ,그리 알거라
예
무겁재? 힘안드나?
힘들게 뭐있습니까?
옛날에 지 어렸을때
지를 이래 업고 다니셨지예
옛날 얘기는 뭐할라꼬 하노?
항상 고맙게 생각하고 있습니더
고맙긴 내가 미안치
피한방울 안섞인 니한테
내, 짐을 안질라 카는데
아이고 짐은...
무슨 짐이 된다 카십니꺼?
니 애비가 니를 늦게 보구서
얼마나 좋아라 하던지
그게 눈에 선하다
가랜다고 진짜 가냐?
씨 야비하게..
아..허리야..
아..아..아..내허리!
죽겠다.. 아~~
손톰도 다깨지고.. 물집도 다 잡히고
아 이거 어떻게 혼자 다캐..
아우 잘익었다
감자는 다 캤나?
세수 하는데 무신 물을 그리 콸콸 트나?
한바가지믄 돼지
그거다 전기 모타 돌리는거야
그리 콸콸 틀믄 모타 멈춘다고
와서 수박먹지?
일하고 왔는데 씻지도 못하게
아이고 삭신아~
정말 언제까지 이런 죽노동에 시달려야 되는거야?
씨 내가 미쳤지..
20억이고 뭐고 때려칠까보다
하루가 아주 열흘같네
핸드폰 음악소리
어...엄마!
그래 지현아, 은영이가 그러는데
너 이제 지낼만 하다며?
지낼만하긴 뭘 지낼만해
호미질을 어찌나 했던지, 손에 물집 다 잡히고..
알까지 베겼어.. 팔다리 어깨 안아픈데가 없다니까
에브리데이 뻐근이야
아주 사람을 그냥 종부리듯이 부린대니까 진짜
아이 쪼끔만 참어..
그래야 일년이야
그래 누나, 쫌만 참어
이런식으로는 일년은 커녕 그 전에 죽을거 같애
장사치를 준비나해
아휴 그럼 어쩌겠니? 생각같애선 내가 대신가서 지내주고 싶다만은
지현아, 우냐?
아빠, 아빠!
아..그렇게 힘들면 그냥 올라와라..어?
절루가
누나, 누난 지금 우리가족의 미래를 짊어진거야
힘들어도 참어 ..알았지?
알았어
그래 열심히 해...어?
엄만, 너만 믿는다
안됐네
그러게 말이야.. 에잇
아우 질식해 죽는줄 알았네
어우 다리 후들거려
W.C 웃기구있네
아 이럴줄 알았으면 영동에서 갔다오는건데
아~ 배아퍼
어딨다 이제오노
이것 좀 잡아드려라
일요일도 일해요?
농사에 일요일이 어딨노?
서울은 다 5일 근무젠데
그럼 언제 쉬어요?
비오면 쉬어
비?
어우 당분간 비가 올거같지도 않구
비오라구 고사라두 지내든가 해야지
어후..
빨리 안오나
가요
아~ 아랫배가 땡땡하네
아...아 또 실패했어
아..화장실 냄새 다뱄잖아
아 미치겠다.. 이러다 나 죽는거 아니야? 변비걸려서
설마 죽진 않겠지.. 그것이 알고싶다.. 증말
아..어머 어떡해
니여기서 뭐하노?
벌인가봐요..벌
장수말벌이다..엎디리..
니 가만있어..쏘이믄 뒤진다
화장실 앞인데.. 드러워 죽겠네
눈이나 감아..니 눈에 쏘이면 장님돼
니 향수 뿌맀나?
지독하다.. 아이고
니 그런거 바르니까, 벌 모기
그런게 다 니한테 달려드는거 아니가
그래요? 갔나?
니 앞으로 밭에 나올땐
향수 화장품 니 그런건 절대 바르지마
썬크림두요?/ -그라므
아..나 썬크림 발라야 되는데
그란데 니 일하러 와가 화장실에서 뭐하노?
난 뭐 화장실에 있고 싶어서 있는줄 알아요?
니 일하기 싫어가 화장실 들락 날락 거리면서
시간때우는거 아이가?
아..배야.. 아~~
아이고 ....이번엔 또 배가 아프나?
니 꾀병인거 그 모를줄 아나?
아 좀 비켜요.. 진짜 아프단 말이에요
아..나 어떡하지?
마이 아프나?
체했나?
니 설사 났나?
화장실 못가서 아픈배에요
됐어요?
화장실을 왜 못가? 여있는데
여길 들어가면 안나오니까 하는 소리죠
실은 여기와서 한번도 못쌌단 말이에요
아~~
저기 혹시 수세식 화장실 있는데 없어요?
뭐? 수세식?
아 빨리요.. 급해요
다시 들어간단 말이에요
아~~빨리
안녕하셨습니꺼? 집에 계시네예
엄마, 택기 니가 웬일이냐?
택기오빠!
니는 뭐하러 온겨?
여기였어? 이럴줄 알았으면 안오는건데
누구랴?
그 서울서 내려온 영감님댁 손녀딸입니다
안녕하세요
그려 이야기는 들었다
택기왔냐?
어이고.. 반갑습니다
박홍철입니다
어..이리와 안도라
홍이야 가서 니 강냉이 좀 내와라
(속) 아이씨 급해 죽겠는데
아입니다.. 화장실 좀 쓸라카는데
괜찮지예
그려..써
아~~
아이..할아버지 계신디..
할아버지..할아버지..
아이..거, 화장실 전세 냈슈?
빨리 좀 나오슈~
괜찮아요
아니유
똑똑똑똑
할아버지 아직 멀었슈?
서울 아가씨 저 화장실 쓴다잖아유
아직 먼기여?
누구여? 어른 일보는데 들여다 본 놈이
너냐?
들어가요
오빠 저 지지배는
왜 우리집에 데리고 온겨?
아 넌 뭔말을 그렇게 하냐?
강냉이좀 들거라..
예
병달이네는 뒷간도 없는가벼
지네 뒷간은 어디다 국 끓여먹고,
남의 뒷간을 쓴디야
그 지지배가 지네 화장실은
드러버서 똥두 못싼대유
그래서 일부로 내려왔대유
그래? 그럼 한번 쓰는데
500원씩 받아야 쓰겄구먼
하이고, 아버님도 참
똑똑 아가씨!
혹시 거기 휴지 안모질래유?
네 괜찮아요
예..혹시 모질래믄
우에 보믄 화장지 많이 있어유
으..씨, 네~~~
그러구 말이유 사람이 살다보믄 실수도 하잖아유
변기도 가끔 실수로 역류도 하구 그려유
근데 뭐 요 앞전에 확실허니 고쳤으니까유
오늘은 괜찮을끼유
걱정말아유
아으씨.. 다들어갔네
저기.. 시원하게 봤슈?
네
어떻게 우리 동네 좀 구경좀 하신겨?
네?
이동네가 가볼만한데가 솔찮히 많아유
내가 한번 가이드 한번 했으믄 어떨까 하는데
언제 한번 연락줘유
네
아이고 지가 무슨 상전이가
아 쫌 살살좀 가요.. 괴롭단 말이에요
니똥은 무슨 황금똥이가?
거 아무데서나 누믄 되지..내가 니 똥누는거까지 이래 에스코트해줘야되나?
그라고 그 화장실 탓은 왜하노?
그래 먹은게 없으니 나온게 없지
팍팍좀 먹어봐라..
지가 안나오고 배기나
아..배아..아...
와 와그라노? 또 나올라카나?
아까 밖에서 하두 떠드는
바람에 못봤단 말이에요
아 미치겠네
아~~아 나 똥못싸서,
죽구 말거야
아 어떡해
마이아파?
가만가만 가만있어봐
잠시만 기다려라
영배형님! 영배형님 있습니까?
누구래요?
삼촌 어디갔노?
삼촌, 삼촌.. 일루 나와봐라
누구나? 택기!
니 이시간에 너 어떻게 왔나?
집에 포도 식초좀 있재?
포도식초?
니 우리꺼 포도식초 맛 봤나?
우리꺼 이 달아.. 하나도 안셔..
긴말 필요없고, 한잔만 딸아도
급시 쓸데가 있다
그래..그럼 기다리라
나죽네 죽어
저 이거 함 마시바
이게 뭐에요?
포도식촌데 이게 변비엔 직빵이야
자
속고만 살았나.. 마시바
직빵이라니까
싫어요
내가 누구땜에 눈밑에 물파스 발랐는데
아..이 진짜라니까
이..피로회복에도 좋고
이 피부도 고와지
피부요?
마셔
그 맛이 어떻노? 괘안치?
어우 셔
병달이 너, 오늘 나한테 500원 줘야되겠다
와 내 니눔한테 500원을 줘?
어..서울서 온 니 손녀딸이
우리 집 변소를 썼으니까
사용료를 지불해야될거 아니여 이눔아
우리 지현이가 와 네놈집 변소를 써?
내말이 그말이다..
니놈 변소가 얼마나 드럽던지
거기선 변을 못보겠다고 하더라
뭐야? 우리집 변소가 더러워?
그래 이눔아...
니 똥이 얼마나 더러웠으면
우리집까지 왔겄냐?
빨리 오백원내놔
어떻노? 효과가 좀 나타나재?
잘 모르겠는데요
이상하네 효과를 볼때가 됬는데
차세워..빨리 차세워 빨리
아.. 나어떡해.. 빨리
신호오나? 니 괘안나?
어떻노? 효과있재?
그 집에 장독에 포도식초 담가논거 많이 있다
그 하루에 한잔씩만 마시
보름이믄 변비가 싹다 없어진다고
아주 동네 방네 광고를 내요.. 광고를
좋겠네
나올때 많이 해라..쾌변해라
아니 ..택기, 자네 누구하고 얘기하고 있는가?
아..예.. 저서 영감님 손녀딸이
볼일을 좀 보고 있어가예
어떻노? 시원하나?
어..저놈이 진짜
아 쪽팔려...
그럼, 처자, 일보고 가더라고
조심해서 가이소.. 오야
거 와안나오노?
내가 있어가 잘 안나오나?
그라믄 내 차에 들어가 있을테니,
맘편히 보그래이
아이씨 어떡하지?
휴지 안가져 왔잖아
아..다리저려
아 나 못살아..진짜
이봐요
저놈은 왜 꼭 필요할땐 없어?
(차안의 징키스칸 노래)
야는 와 안오노..
뭐꼬 이게
이봐요
와?
사람을 불렀으믄 말을해야지
니 실패했나?
아니 그게 아니구요
휴지좀 주세요
휴지?
그라믄 성공했네
그란데 니 휴지 안갔고 갔나?
아이 진작 말을 하지
아이 그놈 진짜 말많네
빨리요
스톱.. 어딜 들어와요
휴지달라매
그냥 거기서 던져요
여그는 좀 먼데
좀더 가까이 가가꼬
아~~거기서 던지라니까
아이고 알았다 알았어
잘받으래이
아~~~~어뜩해...
아이고..
이 뭔냄새고.. 아이고 ..구리다
오래 묵으서 그런가 향기가 진하네
아까 그 향수냄새 다 어디로 사라졌지?
아이고..아이고..구리다
콩밭에 거름하나는 진국으로 줬네
영배형님 올해 콩농사 잘되겠다
와 버릴라고?
12만원짜린데 그냥 빨아입어
아이고 구리..아이고 구리..
니 꾸물대지말고 퍼뜩씻고 다시 밭으로 나온나
오늘 니 때문에 허비한 시간 많다
알았어요
봐라.. 니 오늘 홍이네 화장실 갔드나?
네?
왜 넘의집 까지 가서
변소를 쓰고 지랄이고
니 내를 그리 망신주고 싶나?
아니 그게 아니구
우리집 변소가 더럽긴 뭐가 더러버
아이고 냄시야..화장실 냄시가 여기까지 나네
이 더럽긴 더러븐가 보다
아구 똥냄새.. 진짜 진동을 하는구만
야 당장 화장실 청소 싹 해놔라
네? 화장실을요?
집에 몬있겠네.. 냄시땜시
화장실 싹치워놔라 알았재?
어이 화장실이요?
아..내가 쓰지도 않는데 왜 내가 치워야돼?
아이씨 드러워
임시로라도 샤워시설 만들어 준다고 해놓고
왜 아직도 안만들어주는거야?
아 시원하다.. 아 얼마만에 씻는거냐?
야...야 너 왜이래?
어..짐 모터고장났나바
야
봐라 양심에 털난 가시나
빨리 안나오나
아이고 아이고 옷은 벗어놓고 빨줄도 모르고
아이고 매 징그럽다 징그러워
아이고 덥다
뭐꼬 이거.. 모터 또 나갔는갑네 ..이거
아~ 가시나 이거 어데가 또 안오는가
지현이가 와?
밭에 안갔드나?
예..모타도 이거 그가시나가 고장낸거 같습니다..이거
저 인간이?
내 물 콸콸 틀리 말라고 그리 얘기했구만
그나저나 얜 어디갔노?
니 전화좀 해봐라
놔두지예 밥때되면 안오겠습니까?
어딜갔는고?
아까 내 한소리 했드만 그래 나간긴가
아..거 콩밭에서 가온 빨래도 안해놓고
뭐꼬? 내보고 해달라는기고 뭐고?
아이고 지가 언제 내빨래를 해줬다그래?
콩밭이라니 그 무슨말이고
뭐 그런게 있습니다
아이 지현아
니 지금 뭐하는 짓이고?
운동중이었어요
운동?
별난 운동두 다있다
영감님 손녀딸은 도무지 알수가 없습니다
중얼중얼
아 저절로 눈이 떠졌잖아.. 아 몇시야?
아 4시밖에 안됬네
비다..비온다
그럼 쉬겠네
비야 계속계속 내려라..
주룩주룩 내려라
그래 오늘은 마음놓고 늘어지게 자보자
일났으믄 나와 밥해
내가 왜 밥을해요?
니 여태 내려와가 밥한번 안했다 아이가
오늘부터 밥 니가해
아니 내가 농사지으러 왔지
밥하러 왔어요?
어허..
콩밭
뭐여?
아 영감님, 우리 감자밭 가는길에 그
응 그 콩밭이 와?
그 콩밭에서 예..영감님 손녀딸이
알았어요..
하면되잖아요.. 아..진짜
남 약점갔구 치사하게
어...엄마..어
지금.. 고기? 어..미역?
미역을 달달 볶으라구?
어
엄마..잘하고 있는거 같애..어 걱정마
아..얜 미역국이 될생각은 안하고
왜 자반이 될 생각하는거야?
에라이 모르겠다..아무튼 맛있게 만들어주믄 나중에 또 만들어달라그럴거야
사람이 도저히 먹을 수 없는 음식을 만들어야지
간장
미역국이니까 물을 너야지 국인데
음..맛있네
기특하네
맛있어요?
어우 전 도저히 못먹겠는데요
아이다.. 여자라 그런가 내보다 훨 낫네
앞으론 요린 지현이 니가 다 맡아서 해라
전 그냥 아무렇게나 한건데요
아무렇게나 한게 이정도면
앞으론 기대해볼만 하네
그러게 말이다
아~
다시 붙이라 / -예
역시 맛있다..그쟈? / -예
맛있네 예
와? / -배불러서요
밥을 남기면 되나?
그래..그래 안먹으니 콩밭에다 거름을 주지
밥묵어..묵고 포도식초 한잔 쭉 마시
어..드러워.. 어..파리
더러워 죽는줄 알았네
그나저나 큰일이네
내일부터 진짜 밥하라 그러면 어떡하지?
에라이 모르겠다..그냥 잠이나 자자
지현이 니는 이거 입어라
이게 뭔데요?
우비
우비를 왜 입어요?
비오는데 우비입고 밭에 가야지 그냥갈라꼬?
네?
아이, 비오는 날은 쉰다면서요?
비오는 날은 쉬는데
비바람 부는 날은 못쉰다
아니 비바람? 아니 사람말이 왜 이랬다 저랬다해
단단히 잡아, 니 저번에, 꾀병 안부리고 다 씌웠으면, 오늘 비 안맞쳤다 아이가
이대로 장마 오면 큰일난다
오늘이라도 다해야지
오늘 다한다구요?
그라므..포도 비 맞히면, 당도 떨어지고 다 터지고
다 뒤진다 아이가
아이씨..벌서 팔아픈데
아 그래밖에 못하나?
단디 잡아 잘 고이놔야지 그리하믄 돼나?
그그 다 잡아.. 그 다 돈주고 산기다!
들어가기 전에 세차좀 하자
비오는 김에 경운기 좀 닦자고
아니 경운기를 왜 둘이서 닦아요?
뭐 경운기는 차 아이가?
내가 무슨 철인인줄 알아.. 나 못해
어허.. 콩밭
알았어요...하면 되잖아요
어차피 또 더러워질건데 뭐하러 닦아?
이게 말못하는 기라고 지를 애껴주는지 아닌지 잘 안다꼬
잘 닦아 주고 애끼줘야, 나중에 말썽을 안부리
아나?
아이고 그렇게 마음좋은 사람이 난 왜 안애껴줘?
맨날 혹사만 시켜
니 제대로 목욕도 못했다매
이 기회에 샤워좀 해
엄한 샤워실 만들어달라고 때쓰지 말고
결국 지가 편할려고
당장 샤워시설이나 만들어줘요
농사일 한숨 돌리고 만들어주께
뭐요?
에이.. 알았어 알았어
만들어준다고
이렇게 비오는 날에 일을 더시켜! 아주 끊임없이 시키네
이제 절대 비오믄 안돼 알았지?
(천둥소리) 엄마~~~
아이고 죽겠다
내가 아주 이집 종이야 종
할아버지하고 저 놈하고 한통속이 되가지고
헉..입술 튼것봐
뭐야?이거.. 기미야?
아..이거 안빠지는데
아 몇일이나 됐다고 벌써 촌년이 다됐냐?
아 나 못살아 이거 어떡하지?
일단 이렇게라도 한 다음에
또 조치를 취해야지
욕봤다..이거 옥시갱인데
할아버지
니 짐 뭐하는 짓이고?
제가요.. 지금 여기 기미가 생겨서요
이 감자팩좀 할려구요
입으로 들어가는거를 아깝구로 왜 얼굴에 쳐 바르냐꼬?
아니.. 할아버지 여기 보이시죠.. 여기 기미
내 니를 그리 안봤는데
그리 생각이 없나?
쌔 빠지게 지은 곡식을 얼굴에 쳐바르고
니가 정신상태가 지금
지대로 박힌 인간이가?
아니 그게 아니구요..
할아버지..그게 아닌데
음...하는짓이 영~
아니, 감자팩 한번 한게 그렇게 큰죄인가?
할아버지 오신뒤로 더 나아진게 없구
더 심해지믄 심해진거같애
핸드폰 음악소리
여보세요
은영아, 나 지금 전화 받을 상황 아니거든
기분도 꽝이구 나중에 전화할께
지현아 지금 빨리 TV켜봐.. 빨리
어? 내방에 지금 TV없는데
야! 지금 니옷이, 홈쇼핑에 나왔단말이야!
뭐?
와이라노?
왜 남의 방에 들어오고 그러는데?
지금 거의 매진이임박하고 있어요
지금 전화기 들고 주문하시고 계신분 말고는 주문이 안될수 있는 그런 초유의 사태가
아우.. 미친년!
그래 .. 그깟 20억.. 홈쇼핑에서 방송 몇번만하면 금방 벌수 있어
여기서 내 마음도 몰라주는 저런 인간들하고 생고생 하느니
올라가자.. 포도밭이고 뭐고 올라가는거야
♪~신나는 음악
서울가는표 한장이요.. 제일 빠른걸로 주세요
감사합니다
♪~신나는 음악
그래 이지현.. 잘 생각했어.. 넌 바른 선택을 한거야
내 인생을 이런 촌구석에서 썩일순 없잖아
이지현?